Repository: BackupTheBerlios/noteedit-svn
Catalog: trunk/po/*.po
Languages: ja

source: NoteEdit has exported the score to ABC music format but there are some problems which can prevent successful PostScript/PDF output or can change the final score layout.
ja: Noteedit は 楽譜を ABC music 形式にエクスポートしました。しかしいくつか 問題があるため、出力された PostScript/PDF は正しくない可能性があり、 また最終的に得られる楽譜のレイアウトが異なる可能性があります。

source: Staff %1, measure %2: ABC music cannot deal with such kind of tuplets
ja: 五線 %1, 小節 %2: ABC music はこのような種類の連符を扱えません

source: Staff %1 has irregular keysig. This cannot be expressed in ABC music
ja: 五線 %1 に異常な keysig があります。これは ABC music では表現できません

source: ABC music cannot deal with nested brackets/braces
ja: ABC music は入れ子になった大括弧/ブレイスを取り扱うことができません

source: ABC music cannot deal with a one-staff bracket
ja: ABC music は五線を１つだけしか含まない大括弧を取り扱うことができません

source: Staff %1, measure %2: ABC music cannot deal with octaviation (va lines)
ja: 五線 %1, 小節 %2: ABC music はオクターブ設定(va lines) を取り扱うことができません

source: ABC music produced. But there are some problems.
ja: ABC music 形式が生成されました。しかし、いくつか問題があります。

source: name2Line: internal error
ja: name2Line: 内部エラー

source: General
ja: 一般

source: Autosave
ja: 自動保存

source: &Enable autosave
ja: 自動保存を有効にする(&E)

source: The current score will be saved regularly if this is enabled.
ja: 有効にすると編集中の楽譜は定期的に保存されます。

source: minutes
ja: 分

source: Autosave &interval:
ja: 自動保存の間隔(&I)

source: The time interval between the occations when the current score is saved if there are unsaved changes.
ja: 保存されていない変更があるときに、自動的に保存を行う間隔

source: Startup
ja: 起動

source: useMidi&Pedal
ja: MIDI ペダルを使う(&P)

source: enable MIDI pedal instruction (does not work on all sound cards; especially TiMidity++)
ja: MIDIペダルを有効にします。(ただし、すべてのサウンドカードで機能するわけではありません。特に Timidity++では)

source: &Tip of the day
ja: その日の小技(&T)

source: A tip is shown when the application has started if this is enabled.
ja: 有効にすると、起動のたびに小技を表示します。

source: Load la&st score
ja: 最後に編集していた楽譜をロードする(&S)

source: The last score that was open the last time the appliaction was used will be loaded if this is enabled.
ja: 有効にすると、起動時に前回最後に開いていた楽譜をロードします。

source: Editing
ja: 編集

source: auto &beam insertion
ja: 連桁を自動的に挿入する(&B)

source: insert &echo
ja: エコーを挿入する(&E)

source: autom. bar insertion
ja: 自動的に小節区切りを挿入

source: Printing
ja: 印刷

source: Typesetting &program
ja: 書式整形プログラム(&P)

source: &Program:
ja: プログラム(&P):

source: Typesetting program
ja: 書式整形プログラム

source: custom
ja: カスタム指定する

source: Export &format:
ja: エクスポートする形式(&F)

source: Export format
ja: エクスポートする形式

source: &Invokation:
ja: 実行コマンド(&I):

source: Invokation
ja: 実行コマンド

source: &Options:
ja: オプション(&O)

source: Pre&view program
ja: プレビューに使用するプログラム(&V)

source: P&rogram:
ja: プログラム(&R):

source: P&rogram
ja: プログラム(&R)

source: I&nvokation:
ja: 実行コマンド(&N):

source: Colors
ja: 色

source: &Backgrounds:
ja: 背景(&B):

source: Selection bac&kgrounds:
ja: 選択された部分の背景(&K):

source: &Staffs:
ja: 五線(&S):

source: Selected sta&ffs:
ja: 選択された五線(&F):

source: Ba&rs:
ja: 小節区切り(&R):

source: Sele&cted bars:
ja: 選択された小節区切り(&C):

source: Bar n&umbers:
ja: 小節番号(&U):

source: Selected bar nu&mbers:
ja: 選択された小節番号(&M):

source: &Tempo signatures:
ja: 速度記号(&T)

source: Selected temp&o signatures:
ja: 選択された速度記号(&O):

source: &Volume signatures:
ja: 音量記号(&V)

source: Selected volume si&gnatures:
ja: 選択された音量記号(&G)

source: &Program changes:
ja: 楽器名(&P):

source: Selected program c&hanges:
ja: 選択された楽器名(&H):

source: Special &endings:
ja: 特殊な終端(&E):

source: Selected spec&ial endings:
ja: 選択された特殊な終端(&I):

source: Staff &names:
ja: 五線名(&N):

source: Se&lected staff names:
ja: 選択された五線名(&L):

source: L&yrics:
ja: 歌詞(&Y):

source: Sound
ja: サウンド

source: Sequencers
ja: シーケンサ

source: Attempt to create an ALSA MIDI scheduler at startup.
ja: 起動時に ALSA MIDI スケジューラを作成する。

source: The TSE3 sequencer library will attempt to create an ALSA (Advanced Linux Sound Architecture) MIDI scheduler when the application starts if this is enabled. Enable this if you use ALSA to acces your soundcard.
ja: 有効にすると、TSE3シーケンサライブラリはアプリケーション起動時に ALSA (Advanced·Linux·Sound·Architecture)·MIDI·スケジューラを生成しようとします。サウンドカードにアクセスするために ALSA を使用している場合はこれを有効にしてください。

source: Attempt to create an OSS MIDI scheduler at startup.
ja: 起動時に OSS MIDI スケジューラを作成する。

source: The TSE3 sequencer library will attempt to create an OSS (Open Sound System) MIDI scheduler when the application starts if this is enabled. Enable this if you use OSS to acces your soundcard.
ja: 有効にすると、TSE3シーケンサライブラリはアプリケーション起動時に OSS·(Open·Sound·System)·MIDI·スケジューラを生成しようとします。サウンドカードにアクセスするために OSS を使用している場合はこれを有効にしてください。

source: &MIDI devices
ja: &MIDI デバイス

source: Chords
ja: コード

source: Chordnames
ja: コード名

source: Dominant 7
ja: ドミナント 7

source: Alterations
ja: 臨時記号

source: nothing to write
ja: 書くものがありません

source: Write Staffs
ja: 五線を書き込む

source: error opening file
ja: ファイルを開く時にエラーが発生しました

source: staff %1; measure %2: you mixed different bar types; this cannot be expressed in MUP and causes data loss
ja: 五線 %1; 小節 %2: 異なる種類の縦線が混在しています。MUP ではこれを表現することができないため、データの一部が失われます

source: Staff %1 ; measure %2 :The multirests are not aligned
ja: 五線 %1 ; 小節 %2 :複数の休符は整列されません

source: staff %1; measure %2: Mup can only deal with tuplets which sum up to a single note length
ja: 五線 %1; 小節 %2: Mup は合計して１つの音符の長さになる連符だけを取り扱うことができます

source: staff %1; measure %2: Mup cannot deal with pedal marks in non-1st-voice! This cannot be restored
ja: 五線 %1; 小節 %2: MUP は最初の声部にないペダル記号を取り扱うことができません。これは復元されません

source: Possible data loss!
ja: 一部のデータが失われた可能性があります!

source: Noteedit will save your score, and it can (probably) restore the score. But the file doesn't conform to MUP, so it will not work with the MUP interpreter.
ja: Noteedit は楽譜を保存します, （多分）復元することができます。 しかし、ファイルが MUP の形式に従っていないため、MUP インタプリタでは動かないでしょう。

source: staff %1; measure %2 : %3 128th, should be: %4
ja: 五線 %1; 小節 %2 : %3 128分音符, %4 であるべきです

source: staff %1; measure %2: Mup cannot deal with mixed lyrics/non-lyrics notes in the same measure
ja: 五線 %1; 小節 %2: MUP は同一小節内に歌詞のある／ない音符を混在させることができません。

source: staff %1; measure %2: Mup cannot deal with trills without "tr" sign
ja: 五線 %1; 小節 %2: Mup は "tr" 記号のないトリルを扱えません

source: Staff %1 has too many voices! MUP accepts up to 3 voices.
ja: 五線 %1 にある声部が多すぎます! MUP は最大 3つまでの声部を受け付けます。

source: Staff %1 contains drum staff. This cannot be expressed in MUP.
ja: 五線 %1 はドラム譜を含んでいます。 これは MUP では表現できません。

source: staff %1; measure %2: Mup cannot deal with costum beams in graces
ja: 五線 %1; 小節 %2: Mup は装飾音符でカスタムの連桁を扱えません

source: staff %1; measure %2: MUP cannot deal with clef changes in the middle of measure
ja: 五線 %1; 小節 %2: MUP は小節の途中で音部記号を変更することができません

source: staff %1; measure %2: MUP cannot deal with key changes in the middle of measure
ja: 五線 %1; 小節 %2: MUP は小節の途中でのキー変更を取り扱うことができません

source: MUP cannot correctly write more than one slurred grace
ja: MUP は2つ以上のスラーが付いた装飾音符を正しく書くことができません

source: Score layout
ja: 楽譜のレイアウト

source: NoteEdit has exported the score to LilyPond format but there are some problems which can prevent successful PostScript/PDF output or can change the final score layout.
ja: Noteedit は 楽譜を LilyPond 形式にエクスポートしました。しかしいくつか 問題があるため、出力された PostScript/PDF は正しくない可能性があり、 また最終的に得られる楽譜のレイアウトが異なる可能性があります。

source: Staff %1, measure %2: 128th in mesaure; minimum is 64th
ja: 五線 %1, 小節 %2: 128分音符が小節に含まれています。64分が許される最短です。

source: Staff %1, measure %2: has %3 128th, should be: %4
ja: 五線 %1, 小節 %2: には %3 つの128分音符があります。%4 のはずです

source: Staff %1, measure %2: Only a subset of notes in a chord has ties!
ja: 五線 %1, 小節 %2: コードに含まれる音符の一部にだけタイが付いています!

source: Staff %1 contains drum staff. Note! The LilyPond export is not quite correct!
ja: 五線 %1 はドラム譜を含んでいます。注意! LilyPond エクスポートは正しいとは限りません!

source: Staff %1: This version of LilyPond cannot deal with slures in graces
ja: 五線 %1: LilyPond のこのバージョンでは装飾音符にかかるスラーを扱えません

source: LilyPond produced. But there are some problems.
ja: LilyPond 形式が生成されました。しかし、いくつか問題があります。

source: Files to load
ja: 読み込むファイル

source: export file to LilyPond
ja: LilyPond 形式でエクスポート

source: export file to MusiXTeX
ja: MusiXTeX 形式でエクスポート

source: export file to ABC
ja: ABC 形式でエクスポート

source: Do not create an ALSA midi scheduler
ja: ALSA MIDI スケジューラを生成しない

source: Do not create an OSS midi scheduler
ja: OSS MIDI スケジューラを生成しない

source: Create an aRts midi scheduler
ja: aRts MIDI スケジューラを生成する

source: Loading resources...
ja: リソースを読み込んでいます...

source: Parsing command line...
ja: コマンドラインを解析中...

source: Ready.
ja: 準備が整いました。

source: C Major; a minor
ja: C メジャー; A マイナー

source: F Major; d minor
ja: F メジャー; D マイナー

source: B flat Major; g minor
ja: B♭メジャー; G マイナー

source: E flat Major; c minor
ja: E♭メジャー; C マイナー

source: A flat Major; f minor
ja: A♭メジャー; F マイナー

source: D flat Major; b flat minor
ja: D♭メジャー; B♭ マイナー

source: G flat Major; e flat minor
ja: G♭メジャー; E♭ マイナー

source: C flat Major; a flat minor
ja: C♭メジャー; A♭ マイナー

source: G Major; e minor
ja: G メジャー; E マイナー

source: D Major; b minor
ja: D メジャー; B マイナー

source: A Major; f sharp minor
ja: A メジャー; F# マイナー

source: E Major; c sharp minor
ja: E メジャー; C# マイナー

source: B Major; g sharp minor
ja: B メジャー; G# マイナー

source: F sharp Major; d sharp minor
ja: F# メジャー; D# マイナー

source: C sharp Major; a sharp minor
ja: C# メジャー; A# マイナー

source: &Import MusicXML...
ja: MusicXML をインポート(&I)...

source: Export &MIDI...
ja: &MIDI 形式でエクスポート...

source: Import &MIDI...
ja: &MIDIをインポート...

source: Export Musi&XTeX...
ja: Musi&XTeX 形式でエクスポート...

source: Export &PMX...
ja: &PMX 形式でエクスポート...

source: Export &ABC...
ja: &ABC 形式でエクスポート...

source: Export M&usicXML...
ja: M&usicXML 形式でエクスポート...

source: &Output Params...
ja: 出力パラメータ(&O)

source: Export &LilyPond...
ja: &LilyPond 形式でエクスポート...

source: Print pre&view...
ja: 印刷プレビュー(&V)

source: Score in&formation...
ja: 楽譜の情報(&F)

source: &Key configuration
ja: キーの設定(&K)

source: Show &bar numbers
ja: 小節番号を表示(&B)

source: Show &staff names
ja: 五線の名前を表示(&S)

source: Show &aux lines
ja: 補助線を表示(&A)

source: Show &drum tools
ja: ドラムツールを表示(&D)

source: Reduce &accidentals...
ja: 臨時記号を減らす(&A)...

source: &Collect notes...
ja: 音符を修正する(&C)...

source: Set all to sharp
ja: すべてを＃に

source: Set all to flat
ja: すべてを♭に

source: &Transpose...
ja: 移調(&T)...

source: C&hange Clef...
ja: 音部記号を変更(&H)...

source: T&uplet...
ja: 連符(&U)

source: Cle&f...
ja: 音部記号(&F)...

source: &Key signature...
ja: 調号(&K)...

source: Repeat - &Open
ja: 繰り返し - 開始(&O)

source: Re&peat- Open and Close
ja: 繰り返し - 終了と開始(&P)

source: Repeat - &Close
ja: 繰り返し - 終了(&C)

source: SpecialEnding&1
ja: 特殊な終端&1

source: SpecialEnding&2
ja: 特殊な終端&2

source: &Double Bar
ja: 二重小節区切り(&D)

source: &End Bar
ja: 終端区切り(&E)

source: Time si&gnature...
ja: 拍子記号(&G)...

source: Tempo &signature...
ja: 速度記号(&S)...

source: &Volume change...
ja: 音量変更(&V)...

source: &Instrument change...
ja: 楽器変更(&I)...

source: C&hord...
ja: コード(&H)...

source: &Line...
ja: 線(&L)...

source: &Text ...
ja: テキスト(&T)...

source: &Segno
ja: セーニョ(&S)

source: &dal Segno
ja: ダルセーニョ(&D)

source: &Fine
ja: フィン(&F)

source: &Coda
ja: コーダ(&C)

source: &Ritardando
ja: リタルダンド(&R)

source: &Accelerando
ja: アッチェレランド(&A)

source: &Multimeasure rest...
ja: 複数の小節にまたがる休符(&M)...

source: &New staff
ja: 新しい五線(&N)

source: &Delete staff
ja: 五線を削除(&D)

source: &Move staff...
ja: 五線を移動(&M)...

source: M&ute staffs...
ja: 五線をミュート(&U)...

source: &Voices...
ja: 声部(&V)...

source: &Staff properties...
ja: 五線のプロパティ(&S)...

source: Score &layout...
ja: 楽譜のレイアウト(&L)...

source: &Lyrics...
ja: 歌詞(&L)...

source: &Import recording
ja: 録音をインポート(&I)

source: Select &Multi Staff...
ja: 複数の五線を選択(&M)...

source: &Goto measure...
ja: 指定した小節へ(&G)...

source: &Auto Bar...
ja: 自動小節区切り(&A)...

source: Auto &Beam...
ja: 自動音符接続(&B)...

source: &Cleanup rests...
ja: 休符を整理する(&C)...

source: &Set N time repeat...
ja: N 回の繰り返しを設定する(&S)...

source: &Create TSE3 song
ja: TSE3曲を作成する(&C)

source: &Play TSE3 song
ja: TSE3 曲を再生する(&P)

source: &Read TSE3 song
ja: TSE3 曲を読み込む(&R)

source: &Write TSE3 song
ja: TSE3 曲を書き込む(&W)

source: MIDI &out...
ja: MIDI 出力(&O)...

source: MIDI &in...
ja: MIDI 入力(&I)...

source: &Filter dialog...
ja: フィルタ ダイアログ(&F)...

source: Inform&ation...
ja: 情報(&A)...

source: &Merge...
ja: マージ(&M)...

source: TSE3 --> &Score
ja: TSE3 --> 楽譜(&S)

source: New &window
ja: 新しいウィンドウ(&W)

source: Tip of the &day
ja: 今日の小技(&D)

source: Select mode
ja: モード選択

source: Breve note
ja: ２全音符

source: Full note
ja: 全音符

source: Half note
ja: ２分音符

source: Quarter note
ja: ４分音符

source: Eighth note
ja: ８分音符

source: Sixteenth note
ja: １６分音符

source: 32nd note
ja: ３２分音符

source: 64th note
ja: ６４分音符

source: 128th note
ja: １２８分音符

source: Grace Eighth
ja: 装飾８分音符

source: Grace sixteenth
ja: 装飾１６分音符

source: Grace Eight Stroken
ja: 短前打音

source: Dotted note
ja: 付点音符

source: DoubleDotted note
ja: ２重付点音符

source: Tie
ja: タイ

source: Beam
ja: 連桁

source: Slur
ja: スラー

source: Triplet
ja: 連符

source: Hidden rests
ja: 隠し休符

source: Staccato
ja: スタッカート

source: Fermata
ja: フェルマータ

source: Arpeggio
ja: アルペジオ

source: Pedal on
ja: ペダル ON

source: Pedal off
ja: ペダル OFF

source: Sharp
ja: シャープ

source: Flat
ja: フラット

source: Natural
ja: ナチュラル

source: Double sharp
ja: ダブルシャープ

source: Double flat
ja: ダブルフラット

source: Play
ja: 再生

source: Keyboard
ja: 鍵盤

source: Keyboard insert
ja: 鍵盤から入力

source: Record
ja: 録音

source: Edit mode
ja: 編集モード

source: Insert from keyboard
ja: キーボードから入力

source: Stem up
ja: 音符の縦棒を上へ

source: Stem down
ja: 音符の縦棒を下へ

source: Cross notehead style
ja: 音符×

source: Plus notehead style
ja: 音符+

source: Cross-Circle notehead style
ja: 音符○×

source: Slash notehead style
ja: 音符／

source: Triangle notehead style
ja: 音符△

source: Selected voice
ja: 選択された声部:

source: Move up
ja: 上へ移動

source: Move down
ja: 下へ移動

source: Move semi up
ja: 半音上げる

source: Move semi down
ja: 半音下げる

source: Move left
ja: 左へ移動

source: Move start
ja: 先頭へ

source: Move right
ja: 右へ移動

source: Move end
ja: 末尾へ

source: Delete forward
ja: 後ろを消す

source: Delete chord note
ja: コード内の音符を削除

source: Delete before
ja: 前を消す

source: Insert chord note
ja: 和音の音符を挿入する

source: Insert note
ja: 音符を挿入する

source: Select 1st voice
ja: 1番目の声部を選択する

source: Select 2nd voice
ja: 2番目の声部を選択する

source: Select 3rd voice
ja: 3番目の声部を選択する

source: Select 4th voice
ja: 4番目の声部を選択する

source: Select 5th voice
ja: 5番目の声部を選択する

source: Select 6th voice
ja: 6番目の声部を選択する

source: Select 7th voice
ja: 7番目の声部を選択する

source: Select 8th voice
ja: 8番目の声部を選択する

source: Select 9th voice
ja: 9番目の声部を選択する

source: Set tied
ja: タイを設定

source: Set dotted
ja: 付点を付ける

source: Set bar
ja: 縦線

source: Insert rest
ja: 休符を挿入する

source: Enabled
ja: 有効

source: Trill
ja: トリル

source: Crescendo
ja: クレッシェンド

source: Please choose a note or rest!
ja: 音符か休符を１つ選択してください!

source: Please choose a note or rest from first voice
ja: 1番目の声部から音符か休符を選択してください

source: Please choose a note!
ja: 音符を１つ選択してください!

source: Please choose a note from first voice
ja: 1番目の声部から音符を選択してください

source: MIDI mapper is already in use!
ja: MIDI マッパーは既に使用されています!

source: Nothing to play!
ja: 再生するものがありません!

source: Your document contains unsaved changes. Do you want to save your changes or discard them?
ja: 保存されていない変更があります。 保存しますか、それとも破棄しますか?

source: New
ja: 新規

source: MIDI import is now complete. Please use Edit-->AutoBar, Edit-->AutoBeam and other tools for better score layout. You can also read more about MIDI import and other useful tools in documentation!
ja: MIDI インポートが完了しました。 楽譜のレイアウトをより良いものにするためには、編集 --> 自動小節区切り, 編集 --> 自動音符接続, その他のツールを使ってください。 更なる情報は、ドキュメントの MIDI インポート, その他の便利なツールについての記述を読んでください。

source: MIDI import is performed by the TSE3 library, but the library is not present! Please look in the MIDI import section in documentation for more information!
ja: MIDI インポートは TSE3 ライブラリを使用します。しかし、TSE3ライブラリがありません! 詳細については、ドキュメントの MIDI インポートについて書かれたセクションを参照してください。

source: Do you really want to close all windows?
ja: 本当にすべてのウィンドウを閉じますか?

source: Close all
ja: すべて閉じる

source: &Close all
ja: すべて閉じる(&C)

source: Can't delete last staff.
ja: 最後の五線を削除することはできません。

source: Delete Staff
ja: 五線を削除

source: This deletes current staff! Are you sure?
ja: 編集中の五線を削除しようとしています! よろしいですか?

source: Staff moving
ja: 五線を移動

source: Please choose the target position:
ja: 移動先を指定してください:

source: Please select a region first!
ja: まず範囲を指定してください!

source: MultiStaff
ja: 複数の五線

source: <center>Set tempo:</center>
ja: <center>テンポを設定:</center>

source: Set new tempo
ja: 新しいテンポを設定する

source: Set new temp&o
ja: 新しいテンポを設定する(&O)

source: <center>Set count of Measures:</center>
ja: <center>小節の数を指定:</center>

source: multi rest
ja: 複数の休符

source: Set count of m&easures
ja: 小節の数を指定(&E)

source: <center>How many notes:</center>
ja: <center>音符の数:</center>

source: Autobeam
ja: 自動音符接続

source: Please choose a repeat close sign!
ja: 繰り返し終了の記号を選択してください!

source: <center>Please set the repeat count!</center>
ja: <center>繰り返しの回数を設定してください!</center>

source: Repeat count
ja: 繰り返しの回数

source: &Set
ja: 設定(&S)

source: <center>Semitones:</center>
ja: <center>半音:</center>

source: Transpose
ja: 移調

source: &Transpose
ja: 移調(&T)

source: Voice selection
ja: 声部を選択

source: <center>Select your voice here:</center>
ja: <center>声部を選択してください:</center>

source: Error writing file "%1".
ja: ファイル "%1" を書き込んでいる時にエラーが発生しました。

source: Write TSE3
ja: TSE3 形式で書き込む

source: This overrides the current staff! Continue?
ja: 現在の五線に上書きされます。続けますか?

source: Import Recording
ja: 録音をインポート

source: &Import Recording
ja: 録音をインポート(&I)

source: This will clear the existing document. Are you sure?
ja: 既に存在する文書をクリアしようとしています。よろしいですか?

source: Confirmation
ja: 確認

source: Error creating Score
ja: 楽譜を作成しようとしたときにエラーが発生しました

source: Creating Score
ja: 楽譜を作成しています

source: TSE3 MIDI out
ja: TSE3 MIDI 出力

source: File read error "%1".
ja: ファイル "%1" を読み込んでいる時にエラーが発生しました。

source: TSE3 MIDI in
ja: TSE3 MIDI 入力

source: Read TSE3
ja: TSE3 形式を読み込む

source: File "%1" already exists! Overwrite?
ja: ファイル "%1" は既に存在します! 上書きしますか?

source: File already exists
ja: ファイルは既に存在します

source: NoteEdit has exported the score to MusicXML but there are some problems.
ja: NoteEdit は楽譜を MusicXML 形式でエクスポートしました。しかし、いくつか問題があります。

source: Staff %1 contains drum clef. This is currently not supported.
ja: 五線 %1 はドラムの音部記号を含んでいます。これは現在サポートされていません。

source: Staff %1 contains drum staff. This is currently not supported.
ja: 五線 %1 はドラム五線を含んでいます。これは現在サポートされていません。

source: MusicXML produced. But there are some problems.
ja: MusicXML 形式が生成されました。しかし、いくつか問題があります。

source: NoteEdit has exported the score to MusiXTeX format but there are some problems which can prevent successful PostScript/PDF output or can change the final score layout.
ja: Noteedit は 楽譜を MusiXTeX 形式にエクスポートしました。しかしいくつか 問題があるため、出力された PostScript/PDF は正しくない可能性があり、 また最終的に得られる楽譜のレイアウトが異なる可能性があります。

source: Too many ties in measure: %2; maximum = %3
ja: 小節 %2 にあるタイが多すぎます; 上限 = %3

source: Too many slurs in measure: %1, ; maximum = %2
ja: 小節 %1 にあるスラーが多すぎます; 上限 = %2

source: Too many trills in measure: %1: maximum = 6
ja: 小節: %1:トリルの数が多すぎます。 上限 = 6

source: too many beams in measure: %1; maximum: %2
ja: 小節 %1 にある連桁が多すぎます; 上限 = %2

source: The score has piano staffs with discontinued bar rules. This cannot be expressed in MusiXTeX.
ja: 楽譜に、不連続な小節区切りルールを持つ鍵盤五線があります。MusiXTeX はこれを表現できません

source: MusiXTeX produced. But there are some problems.
ja: MusiXTeX 形式が生成されました。しかし、いくつか問題があります。

source: Output from MusiXTeX-Cmd
ja: MusiXTeX コマンドからの出力

source: Main author and maintainer until September 2004
ja: 2004年9月までの主な著作者とメンテナ

source: project manager
ja: プロジェクト マネージャ

source: programmer
ja: プログラマ

source: TSE3 sequencer library
ja: TSE3 シーケンサライブラリ

source: developer
ja: 開発者

source: KDE User Interface
ja: KDE ユーザー インタフェース

source: MusicXML interface
ja: MusicXML インタフェース

source: lilypond interface
ja: lilypond インタフェース

source: developer and composer
ja: 開発者 そして 作曲者

source: PMX export
ja: PMX エクスポート

source: NoteEdit has exported the score to PMX format but there are some problems which can prevent successful PostScript/PDF output or can change the final score layout.
ja: Noteedit は 楽譜を PMX 形式にエクスポートしました。しかしいくつか 問題があるため、出力された PostScript/PDF は正しくない可能性があり、 また最終的に得られる楽譜のレイアウトが異なる可能性があります。

source: Staff %1, measure %2: %3 128th, should be: %4
ja: 五線 %1; 小節 %2: %3 個の128分音符, %4 個のはずです

source: measure %1: Too many opened ties
ja: 小節 %1: 開いたままのタイが多すぎます

source: measure %1: Too many opened slurs
ja: 小節 %1: 開いたままのスラーが多すぎます

source: Staff %1, measure %2: PMX can only deal with equal tuplet members or members in ratio 2:1
ja: 五線 %1, 小節 %2: PMX では連符の中の音符の長さは互いに等しいか、2:1 である必要があります

source: Staff %1, measure %2: In PMX tuplet cannot end with a rest
ja: 五線 %1, 小節 %2: PMX では連符を休符で終えることはできません

source: PMX cannot deal with more than 2 voices per staff
ja: PMX では 1つの五線に3つ以上の声部を含むことができません

source: Staff %1 contains drum staff. This cannot be expressed in PMX.
ja: 五線 %1 はドラム譜を含んでいます。これは PMX では表現できません。

source: Staff %1, measure %2: PMX cannot deal with mixed graces
ja: 五線 %1, 小節 %2: PMX は装飾音符の種類を混ぜて扱うことができません

source: Staff %1, measure %2: grace has no main note. PMX will not work
ja: 五線 %1, 小節 %2: 主音符なしの装飾音符があります。PMX では処理できません

source: Staff %1, measure %2: Tuplet must be expressible by on (ev. dotted) note. PMX will not work
ja: 五線 %1, 小節 %2: 連符は（付点）音符で表現できる必要があります。PMX では処理できません

source: Nested trills in measure: %1 ;
ja: 小節 %1: 入れ子になったトリルがあります;

source: PMX produced. But there are some problems.
ja: PMX 形式が生成されました。しかし、いくつか問題があります。

source: Couldn't setup printer
ja: プリンタを設定できません

source: Could not find preview program.
ja: プレビューのためのプログラムがありません。

source: Could not start preview program.
ja: プレビューのためのプログラムを起動できません。

source: Exporting with lilypond failed. See log file for details.
ja: lilypond を使ったエクスポートに失敗しました。 詳細についてはログファイルを見てください。

source: St&aff
ja: 五線(&A)

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)

source: Notes
ja: 音符

source: Accent Toolbar
ja: アクセント ツールバー

source: &Import
ja: インポート(&I)

source: &Export
ja: エクスポート(&E)

source: Seg&no
ja: セーニョ(&N)

source: F&ormat
ja: 形式(&O)

source: Graces
ja: 装飾音符

source: Page geometry
ja: ページの大きさ

source: Staff separation:
ja: 五線を分割する:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Width:
ja: 幅:

source: Scale:
ja: 縮尺:

source: File export - NoteEdit
ja: ファイルにエクスポート - NoteEdit

source: Start &export
ja: エクスポート開始(&E)

source: Midi format
ja: MIDI 形式

source: MusiXTeX format
ja: MusiXTeX 形式

source: PMX format
ja: PMX 形式

source: Lilypond format
ja: LilyPond 形式

source: MusicXML format
ja: MusicXML 形式

source: Export warning
ja: エクスポート 警告

source: &Details >>
ja: 詳細(&D) >>

source: Export problems
ja: エクスポート 問題

source: Filter - NoteEdit
ja: フィルタ - NoteEdit

source: Max volume:
ja: 最大音量:

source: Volume step:
ja: 音量のステップ:

source: &Average volume
ja: 平均音量(&A)

source: &TSE3 to Score ...
ja: &TSE3 から楽譜へ ...

source: Settings - NoteEdit
ja: 設定 - NoteEdit

source: Allow insert from &keyboard
ja: キーボードからの入力を許可(&K)

source: &Tip of the Day
ja: 今日の小技(&T)

source: If Tip of the Day is enabled, NoteEdit will show the Tip of the Day every time it starts.
ja: 今日の小技 が有効だと、NoteEdit は起動時に 今日の小技 を表示します。

source: Additional attributes
ja: 追加属性

source: Volume signs:
ja: 音量記号:

source: No volume signs
ja: 音量記号なし

source: Generating parameters
ja: パラメータを生成しています

source: Keep &beams
ja: 連桁を保存(&B)

source: &Keep stem directions
ja: 縦棒の方向を保存(&K)

source: E&xport drum notes
ja: ドラム符をエクスポートする(&X)

source: Character encoding:
ja: 文字エンコード

source: &Landscape
ja: 横長(&L)

source: US Legal
ja: US リーガル

source: US Letter
ja: US レター

source: Tabloid
ja: タブロイド判

source: &Use standard page size
ja: 標準のページサイズを使用する(&U)

source: Use custom page si&ze
ja: ページサイズを指定する(&Z)

source: &Staff selection
ja: 五線を選択する(&S)

source: Line Selection - NoteEdit
ja: 行選択 - NoteEdit

source: Element selection
ja: 要素を選択

source: trill
ja: トリル

source: <center><b>Hint:<br></b>After choosing one of the objects, use the middle mouse button to make a connection with the note.</center>
ja: <center><b>ヒント:<br></b>オブジェクトを1つ選択した後、ある音符と関連づけるためにはマウスの中ボタンを押してください。</center>

source: Lyrics settings - NoteEdit
ja: 歌詞の設定 - NoteEdit
